nel read.me c'è la struttura dell'app, divisa in front-end e back-end, data, sicurezza e privacy.
data e privacy sono standard/magazzino, roba easy
il front-end è pronto devo solo smontarlo e affinare qualcosa come la ricerca o il flusso dati ma roba scialla che si può sistemare in isolamento, input e output isolati, non modificano il flusso dati dell'app
il back-end è pronto per la gestione pagamenti, manca il resto ma va integrato con index, appena carico il front-end possiamo farlo
front-end se vuoi vederlo:
https://claude.ai/public/artifacts/1b5ce6ee-df1a-4c5e-942a-4ff7f222453d
poi a app finita pensiamo all'estetica 
pagamenti con paypal integrato tramite netifly ma teniamo hosting du github, sono già preimpostati per parlarsi in automatico e il servizio è gratuito, così abbiamo più di 100 transazioni al giorno, se no molto più semplice ma non scalabile si usa paypal ma hai solo 10 transazioni al giorno. 

mail usiamo API esterne costi bassi e non abbiamo limiti da considerare al momento.


in settimana carico il front-end smontato e comincio a costruire il back, fammi sapere tu il profilo git e ti metto Co-sviluppatore e poi fammi sapere come vuoi impostarla o se hai idee o vuoi cambiare qualcosa. 
poi facendo capiremo 😁
